L'étape suivante est un fichier dans le répertoire
~jdpunix/jeu-de-piste/etape-H4/ sur votre machine de travail, mais
j'ai deux mauvaises nouvelles :

1) Vous n'avez pas la permission de lister le contenu de ce
répertoire.

2) Je ne vais pas non plus vous donner le nom du fichier.

Mais il y a quand même une bonne nouvelle : le nom du fichier est de
la forme <un-nombre>.txt. Par exemple, ça aurait pu être 42.txt, ou
450.txt, mais ce n'est ni l'un ni l'autre.

Il vous reste deux solutions : essayer toutes les combinaisons à la
main, ou bien faire un script. Vu le nombre qui a été choisi, je vous
conseille plutôt le script ...
