Correspondance entre les numéros d'étapes et le contenu. Notation :

  numéro-d'etape: contenu (Chapitre où la notion est vue)

Le numéro correspond au point de départ (i.e. 3: blablabla signifie
que pour aller de l'étape 3 au sujet de l'étape 4, il faut faire
blablabla).

Les nouveaux noms sont du type A1/B2/... pour permettre d'insérer plus
facilement des étapes sans tout renuméroter.

Chapitre 3 : internet
A1: web (site de Matthieu Moy) (Chap 3)
A2: google (encodage rot13) (Chap 3)
A3: EnsiWiki (onglet discussion) (Chap 3)
A4: EnsiWiki (voir le source de la page) (Chap 3)
A5: script qui envoie un mail à l'étudiant, avec les instructions dans
   le corps du message. (Chap 3)

Chapitre 4 : b-a-ba
B1: compilation de programme Ada. (Chap 4 ou Chap 6)

Chapitre 5 : Applications utiles
C1: compilation de LaTeX. (Chap 5)
C2: ouverture de document OpenOffice. (Chap 5)
C3: ouverture d'une image (PNG) (Chap 5)

Chapitre 6 : Editeurs de texte
D1: programme Ada comme 1:, mais non-compilable (manque un « ; »
      quelque part par exemple)
D2: programme Ada découpé en morceaux (1 fichier OOo, un fichier
      texte, ...) => copier-coller entre applications.

Chapitre 7 : Commandes et outils
E1: commande 'file', ouverture de PDF. (Chap 7 ou avant)
E2: Un fichier caché (.etape-XXX.txt) dans un répertoire. (Chap 7)
E3: extraction d'archive .tar
E4: compilation de pgme Ada, et redirection < (Chap 7)
E5: pipe (Chap 7)
E6: accès à un répertoire local sur telesun, find . -name \*.txt (Chap 7)
E7: plus gros fichier dans un répertoire (find, sort, ...) DIFFICILE. (Chap 7)
E8: grep -r (Chap 7)
E9: facile, juste du web.
E10: grep
E11: grep, diff. (Chap 7)
E12: version de démo du jeu de piste
E13: Une archive tar créée avec --mode 000, les étudiants doivent
      faire un chmod pour voir le contenu.

Chapitre 8 : Bash
F1: le seul fichier commençant par un x, contenant un c, et terminant
    par autre chose qu'un z' (x*c*[^z])
F2: Control-z, Control-d

Idées à faire :
F3: regarder le contenu d'un fichier texte appelé *.txt (quote)
F4: regarder le contenu d'un fichier texte appelé -n (less ./-n)

Chapitre 9 : accès distant
G1: sftp sur ensilinux (Chap 9)
G2: ssh -X sur ensilinux, executer un binaire qui donne le résultat
      dans une fenetre X11 (à base de system("xterm -e"); si besoin).

Étapes bonnus :
H1: telnet (réseau) => DIFFICILE pour le stage de rentrée. Faisable
    une fois qu'ils auront fini le cours de réseau. (Après)
H2: juste du web
H3: script pour énumérer des noms de fichiers possibles.
H4: juste ouvrir un fichier README.txt
H5-H6: caché dans les logs Git (mal numérotée, tant pis)
H7: caché dans l'historique Git (contenu de README.txt)
H8: strace ou ls -l /proc/<...>/fd/
H9: ssh et clé.

