Bravo.

Moi, j'ai fait simplement un Ctrl-z pour suspendre le processus, et

  ls -l /proc/<pid>/fd/

mais on peut aussi faire

  strace -e open ./etape-H8

qui n'est pas loin de faire pareil que

  strace ./etape-H8 2>&1 | grep ^open

On aurait aussi pu utiliser lsof.

Bon, mais il faut maintenant passer à la suite. L'étape suivante se
trouve dans le même répertoire que cette question. Il est réparti en
deux fichiers, nommés bizarement :

* -n (oui, c'est un nom bizare pour un fichier, mais on a le droit)
* etape H10.txt (avec un espace entre "etape" et "H9")

Concaténez ces deux fichiers pour avoir les instructions pour l'étape
suivante.

Une solution naive serait de se positionner dans ce répertoire, puis
d'exécuter la commande

  cat -n etape H10.txt

mais elle ne marche pas : le shell va découper la commande selon les
espaces, et va exécuter la commande "cat" avec 3 arguments "-n",
"etape" et "H10.txt". "cat" va croire que "-n" est une option, et va
chercher les deux fichiers "etape" et "H10.txt", qui n'existent pas.

Il faut donc faire deux choses :

* dire à "cat" que "-n" n'est pas une option. On peut le faire soit en
  utilisant

    cat -- <nom-de-fichier>

  (comme beaucoup de commandes Unix, cat considère que ce qui suit --
  ne peut pas être une option), ou bien en appelant le fichier par le
  nom "./-n" au lieu de "-n".

* dire au shell de ne pas couper en deux "etape H10.txt". On peut le
  faire en ajoutant des guillemets doubles ou simples autour, ou en
  utilisant un backslash devant l'espace (comem ceci : \ ).
