Bon, le jeu de piste d'introduction est terminé. Nous commençons
maintenant une partie un peu plus avancée, les notions du stage de
rentrée ne vous suffiront plus, mais avec le cours de réseau, et le
stage unix avancé, vous devriez pouvoir en venir à bout.


Pour l'etape suivante, on va faire un peu de reseau. La reponse se
trouve dans les en-tetes HTTP envoyes par la page

http://www-verimag.imag.fr/~moy/jeu-de-piste/dxz/etape-H2/

Utilisez l'outil de votre choix pour le recuperer.

Une solution est de se connecter sur le serveur, sur le port 80, et
d'envoyer la requete

HEAD /~moy/jeu-de-piste/dxz/etape-H2/ HTTP/1.1
Host: www-verimag.imag.fr

(suivie de deux retours charriots)
